優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   Archer
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      兰樱
校对      小江
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
なんて美しい人だ
多么漂亮的人啊
しなやかで奔放　優雅で繊細
温柔而奔放 优雅而细腻
日の光よりも眩しく輝いて
比太阳的光辉更耀眼
会いたい　会って話がしたい
我想见她 想和她面对面地聊天
どなたにでございますか
您指的是哪一位
あの人だよ　鷲尾
就是她 鹫尾
しかし　柾民様…
但是 柾民大人…
聞こえなかったのかい
你没听懂我说的话吗
僕は会いたいと言ったんだ
我说我想见她
はっ
是
あの人は…
她简直就是…
あの人はまるで不意に書棚に現れて
简直就像是突然出现在书架的…
僕をときめかせる白くて美しい西洋紙魚のような人だ
那只让我脸红心跳的美丽又洁白的衣鱼
あっつーい
热死了
钢铁的夏日幻影
君主论
马基亚维利 著
ったく　人に買い出し任せといて
真是的 老让我去买东西
みんなどこ行っちゃったのよ　もう
大家都跑到哪里去了
カナちゃん
小要
遅い　どこまで行ってたの
好慢 你跑去哪里买东西了啊
あたしたちひと泳ぎしてきちゃったよ
我们都已经游了一圈了
ちょっと無用心じゃない
你们未免也太不小心了
やった　スイカだ　スイカ
太棒了 是西瓜啊西瓜
あのね　留守番もなしに荷物をほったらかして
我说啊 你们也不留一个人看着行李
財布とかも入ってるのよ
钱包什么可都在里面
それなら心配はない
这一点你大可放心
は
什么
よし　スイカ割りしよう　スイカ割り
好啦 我们来砸西瓜吧砸西瓜
これは古典的なトラップだ
这是一个传统的陷阱
カバンを不用意に動かせば　安全ピンが外れ　爆発する
如果随意翻动包包 就会触发保险栓 引发爆炸
盗難を試みた犯人は　手痛い教訓を学ぶことになっただろ
如果有人想偷东西 想必也会得到严厉的教训
あっそう
是吗
じゃ　その泥棒と一緒に
那你想过没有
あたしたちの財布や荷物が吹き飛ぶとは考えなかったわけ？
我们的钱包和行李都会和小偷一起炸飞的
あんたね
我说你啊
だが　こうして「盗難行為は高くつく」と見せしめれば
不过只要让人认识到「偷窃是要付出惨痛代价的」
地域の防犯対策にも貢献できるだろ
想必也能为本地区的防盗工作做出一定的贡献
いわば大事の前のしょ…
正所谓成大事者不拘小节…
屁理屈はやめなさい
少说歪理
いつもより切れ味がありませんわね
下手比平时轻多了
ツッコミにも勢いがない
吐槽也没什么气势
さあ　そんなことより　イベントイベント
好了 别管他了 我们来玩吧
ねっ　スイカ割りしよう
我们来砸西瓜吧
はいはい
好好
さあ　誰からやる
那么谁先来
相良君やってみる
相良 你来试试吧
面白そう　やってやって
好像很有趣 来啊来啊
なにをするんだ
这是要做什么
スイカを割るのよ
砸西瓜啊
ばしゃんって　目隠ししたままでね
不过要把眼睛先蒙起来
それだけか　簡単すぎるな
就只是这样吗 太容易了
へえ　言うじゃない
好大的口气
だったら　ほら　目隠し　目隠し
那就快把眼睛蒙起来 蒙起来
そしてグルグル回すんですよ
然后再转几圈
グルグルグルグル…
转啊转啊转…
グルグルグル　こんなもんかな
转啊转 差不多了吧
じゃあ　スタート
那么 开始
相良さん　左ですわ
相良 往左边
さあ　頑張って
加油加油
そっちじゃないよ
不是那边啊
相良君
相良
ううん　そのまま　そのまま
别管他 随他去
やれやれ　みんな子どもなんだから
大家都跟个孩子似的
どうなさったんですか
你是怎么了
この砂浜に来てからずっと元気がないようですけど
自从来到这个海滩 好像没什么精神啊
もしや日射病？　それとも食あたり？
难道中暑了？还是吃坏肚子了？
ち…違うわよ　元気元気
没…没有啦 我很精神
そうですか　ならいいのですが
这样啊 那就好
どこへ行くのよ　相良君
你要去哪里啊 相良
こっちこっち
这边这边
なんだ　てんでダメじゃん
什么嘛 一点用都没有
相良君　こっちだってば
相良 是这边啦
もう　違うよ
真是的 不是那边啦
あいつ　なんにも言ってくれないんだから
那家伙 竟然完全不发表任何意见
せっかくおニューの下ろしてきたのに
亏我还特意买了新泳装
結構自信あるんだけどな
本来我还相当自信的
命中　たわいないゲームだ
命中 真是个无聊的游戏
この程度の難易度で俺にひと…
这点难度对我来说不过是小菜…
常盤たちに罪はない
常盘她们是无辜的
こうしたゲームにアクシデントはつきものだ
玩这种游戏常常会发生意外
それにスイカの汁は無害だ
而且 西瓜汁并没有什么危害
そもそも汚れて構わんような水着姿でもあるわけだし
况且你还穿着脏了也无所谓的泳衣
シャワーで落とせば済む
冲个水就能洗掉了
問題はな…い
没问题…
最っ低
人渣
いつもより…
比平时…
勢いあるよね
…气势更强
ありすぎよ
气势强过头了
カナちゃん
小要
魂断威尼斯
托玛斯·曼
そりゃ　あいつがああいうやつだってことぐらい分かってたけど
虽然 我早就知道他是这种性格
あの態度…
但是那种态度…
砕けるよな　自信
真是毁我自信
もしもし
打扰一下
お嬢さん　お暇ですか
小姐 有时间吗
お茶でもいかがです
能一起喝杯茶吗
いえ　結構です
不用了
あたし　そういうのちょっと…
我不好这口…
そこを曲げて　ぜひ
请恕我强人所难
あなたに断られれば　私は腹を切らねばなりません
如果您不答应 我就只有切腹谢罪了
変わった口説き文句で
这样的搭讪还真是与众不同啊
面白いとは思うんですけど
我也觉得你很风趣
あたしどっちかっていうと
不过 如果可以选择
細めの男性のほうが好みだったりするので
我还是比较喜欢瘦弱一些的男生
ならば問題はありません　私の主は細身ですから
那就没问题了 碰巧我家主人身形纤细
主？
主人？
あちらでお待ちです
主人正在那边等着您
ぜひあなたにお会いしたいと申しておりまして
主人说他无论如何都想见您一面
瑞樹　その塩取って
瑞树 把盐递给我
おいしいね　このスイカ
这个西瓜好甜啊
風間さん　それは千鳥さんの分ですよ
风间同学 那一份是千鸟的
基本粒子的
统一物理理论
そっか
好的
そういえば戻ってこないね　カナちゃん
小要怎么还没回来
そうだな
说得没错
スイカの汁を落とすだけにしては長いシャワーだ
只是去洗掉身上的西瓜汁 未免也太久了点
あんた　それ本気で言ってるわけ？
你不是在逗我们吧
どういう意味だ
什么意思
相良君　ホントに分からないの
相良 你真的不懂吗
交通事故
急性疾患
突发急病
地雷を踏んだ
踩到地雷
旧敵を発見し尾行中
发现仇敌 进而尾随其后
そして誘拐
以及遇到绑架
一番ありそうなのは…
其中可能性最高的…
やはり地雷か
她是踩到地雷了吧
違うって
你想歪了
カナちゃんは相良君に怒ってるの
小要在生你的气
あたしとかにも責任あるけど　やっぱり相良君が悪いんだから
虽然我们也有责任 不过说到底还是你的错
捜してきてあげなよ
你快去找她吧
よし　ではそうしよう
好 那就这么办吧
ホントに分かってんのかな
他真的明白了吗
鈍感なんだから
真是迟钝啊
仲直りできるといいのですけど
但愿他们能和好
ほっときゃいいのよ
别管他们了
お金って　ある所にはあるのよね
有钱人还真是非同凡响啊
どうぞ　こちらへ
请往这边走
った　たたたた
好痛
なにすんですか　ちょっと降りてくださいよ
你在干什么 赶快下去
困るんだよ　君
你妨碍到我了
どれだけ広いのよ
这房子到底有多大啊
では　しばしお待ちを
请您在此稍候片刻
これって　本物の金持ちね
这就是 真正的有钱人啊
これは…本物？
这个…是真的吗
本物よ
如假包换
失礼しました
是我冒犯了
あまりにうれしかったものですから　つい我を忘れて…
我实在是太高兴了 一不小心就迷失了自我…
誰？　君
你是谁
僕は日向柾民
我叫日向柾民
このような形でお連れしたことを　どうかお許しください
请原谅我礼数不周
本来なら　僕が直接お誘いに伺うべきだったのでしょうが
本来应该由我亲自前去邀请你的
主治医から外出を止められていまして
但我的主治医师不让我出门
今はここで静養中の身です
我如今在此静养
って　それじゃ君がここの主
这么说 你就是这里的主人吗
はい
是的
ホントにいるんだ　病弱なお金持ちの坊ちゃんって
原来这世上还真有锦衣玉食的病弱少爷啊
あの　いきなりの話でご当惑なさってらっしゃるとは思うのですが
我也知道事情太过突然 让你有些不知所措
よろしければ　お茶でもいかがでしょう
我们可以先坐下来喝杯茶吗
そうね　どうしようかな
这个嘛 我得考虑一下…
かわいいじゃない
还挺可爱的啊
じゃあ　ご馳走になろうかな
那就承蒙你招待了
本当ですか　ありがとうございます　すぐに用意をさせます
真的吗 太谢谢你了 我马上命人去备茶
えーと…
请问…
かなめ　あたしは千鳥かなめ
要 我叫千鸟要
か…かなめさん
要…要小姐
なんて素敵な名前なんだろう
多好听的名字啊
物静かで慎み深い　ナメクジのように
稳重又谦逊 就像蛞蝓一样
その名の響きが耳になんて心地いい
念起来简直绕梁三日
なめ？
蛞蝓？
失礼いたします　柾民様
打扰了 柾民大人
どうした　鷲尾
怎么了 鹫尾
訪問者です
有位访客
「千鳥かなめという娘がここにいるはずだ」なんと申しておりますが
他声称有一位名叫千鸟要的女孩子应该就在我们府上
いかがいたしましょう
该如何回复他呢
宗介？
お知り合いですか
你认识他吗
そいつは…
他是…
かなめさん？
要小姐？
その男は凶悪な変態よ
那个男人是个凶狠的变态
ストーカーみたいに付き纏われて　困ってるの
像个跟踪狂似的一直缠着我 真是烦死了
凶悪な…変態？
凶狠的…变态？
そう　凶悪な変態
没错 凶狠的变态
聞いたな　鷲尾
你听见了吗 鹫尾
そのような者をこの屋敷へ入れてはならない　追い払え
不能让那个变态进来 把他赶走
かしこまりました
遵命
そのような方はおりません
我们这里没这个人
もう一度確認してくれ
请再确认一下
身長165センチ強　年齢16歳の日本人女性だ
她是一名身高约165cm 16岁的日本女性
髪は長い
头发很长
白の水着姿で　体格は理想的な健康体
穿着白色的泳衣 身材匀称健康
出産経験はない
没有生育史
今日の装飾品は赤いリボン　爪をマニキュアで彩色…
头上绑了一条红色发带 做了指甲彩绘…
おりません　どうかお引き取りを
没有这个人 您请回吧
园艺革命
囚われてる？
被囚禁了？
そうだ
没错
詳しい状況は分からんが　まず間違いない
详细情况还不清楚 不过这一点应该没错
急いで救出しなければ　千鳥の身が危ない
要是不赶快把千鸟救出来 情况就危险了
また大げさな
你又小题大做了吧
また変な勘違いしてるんじゃないの
该不会又是你搞错了吧
希望的観測は危険だ
盲目乐观是很危险的
のんきに構えていては千鳥が…
再磨蹭下去 千鸟就会…
嫌　やめてー
不要 快住手
ゲスどもめ
这群下流的混蛋
相良君　なんかものすごくエッチなこと考えてない？
相良 你该不会在自行想象一些极度色情的场景吧
千鳥
千鸟
死ぬな
别死啊
おいしい
真好喝
喜んでいただけて光栄です
能得到你的赞许 这是我的荣幸
ホント最高
真的棒极了
眺めもいいし
风景也不错
宗介　今頃なにしてるのかな
宗介现在在干什么呢
どうかしましたか　かなめさん
你怎么了 要小姐
いや　ちょっと考え事
没事 我在想一些事情
あの変質者のことでしたら　ご心配には及びませんよ
如果你是在担心那个变态的话 完全没有必要
この屋敷には二重三重の警備装置を張り巡らしてあります
这栋别墅里布满了安保装置 可谓机关重重
並の人間では決して忍び込めません
普通人绝对闯不进来
並の人間ね…
普通人啊…
失礼します　柾民様
打扰了 柾民大人
どうした　鷲尾
怎么了 鹫尾
崖側に侵入者の反応です　先ほどの変質者かと
山崖那边探测到了入侵者 可能是刚才的变态
なんというやつ　警備装置の手薄な崖を登ってくるとは
真是个厉害的家伙 居然从警戒最薄弱的山崖爬了上来
かなめさん　ど…どうかご安心を
要小姐 请…请你放心
鮫島　豹堂
鲛岛 豹堂
お呼びでしょうか　柾民様
请问有何吩咐 柾民大人
遅い
太慢了
かなめさん　紹介します
要小姐 向你介绍一下
運転手の鷲尾はもうご存知ですね
司机鹫尾你已经见过了
背の高いほうはコックの鮫島
这位个子较高的是厨师鲛岛
食材を刻む彼のナイフは　かつて人を刻むためのものでした
他手中切菜的刀 过去是用来杀人的
もう1人は庭師の豹堂
另一位是园丁豹堂
ボウガンの使い手です
擅长用十字弓
100メートル先の獲物の目玉ですら外すことはないでしょう
有百步穿杨的本事
鷲尾を含め　彼らは僕のボディガードも兼ねています
包括鹫尾在内 他们还兼任我的保镖
3人ともフランス外人部隊にいた戦闘のプロですよ
他们三人都曾在法国外籍部队服役 是战斗的专家
アイタァ…
伤脑筋
鷲尾　鮫島　豹堂
鹫尾 鲛岛 豹堂
はっ
在
速やかにくせ者を排除してこい
迅速除掉可疑分子
油断するな
千万别大意
はっ
是
待って　柾民君
等等 柾民
実はですね…
其实…
実は　なんです
其实什么
えーと　その…
那个 就是…
実は　なんです
其实什么
頑張ってください
请各位加油
お任せください　かなめ様
交给我们吧 要小姐
驚きましたね
还真让我吃惊
鷲尾たちはかなめさんを気に入ったようです
鹫尾他们好像还挺喜欢你的
気に入った？
喜欢我？
ええ　他の客にはいつも素っ気ないのですが
没错 他们对其他的客人一向很冷淡
今日の彼らはとても気合が入っています
今天却非常有干劲
火に油？
火上浇油？
こうなったらあの3人が首尾よく宗介を撃退してくれますように
事到如今只能祈祷这三人能顺利地击退宗介了
覚悟しな　変態野郎
看招 你个变态
あれ
人呢
待っていろ　千鳥
等着我 千鸟
大丈夫ですよ　僕のボディガードは優秀です
没问题的 我的保镖都很优秀
そ…そうだ　柾民君
对…对了 柾名
病気で静養中って言ってたよね
你说你因为生病而在静养 对吧
今でも具合悪かったりするの
现在还会感到不舒服吗
いえ　今はそれほど
没有 已经没那么严重了
病気といっても心因的なもので
我这个病是心理问题导致的
いわゆる自律神経失調症というやつです
也就是所谓的自律神经失调
それ知ってる
这个我知道
悩み事やストレスで便秘や下痢になるあれでしょ
就是因为烦恼或压力过大而导致便秘或拉肚子的病吧
そ…そうですね
没…没错
僕の場合は主に偏頭痛と息切れです
我的情况主要是偏头痛和呼吸困难
おかげて勉強にも集中できません
由于生病 我无法集中精神学习
立ち入った質問かもしれないけど
容我冒昧地问一句
柾民君の病気の原因ってなんなの
柾民你的病因是什么
そ…それは…　かなめさんだからお話ししますが
这个… 如果换个人我是不会说的
ゆーてみ　ゆーてみ
说说看 说说看
僕には　幼い頃からよく一緒に遊んだ6つ年上の従姉がいまして
我有个比我大六岁的青梅竹马的表姐
その従姉と僕は相思相愛で
我们俩一直相互倾慕
「大人になったら結婚しよう」と5歳の時に誓い合った仲でした
早在我五岁时我们就立下誓言 长大后要结婚
美しく優しい人でした
她是一个美丽又温柔的人
ところが　その従姉が2か月ほど前　突然交通事故で…
谁知这位表姐在两个月前突然遭遇车祸…
亡くなったのね
她已经去世了吗
交通事故で　知り合った花屋の店員と…
她在车祸中结识了一名花店店员…
駆け落ちしてしまったのです
两人一起私奔了
え
啥
あの豹堂を抜いてくるとは見上げた変態です
没想到豹堂都拦不住你 真是个值得尊敬的变态
だが　この私を倒すことができるかな
不过 就凭你能打倒我吗
1つ忠告しておきます
给你一个忠告
この長いリーチを生かした鞭のような斬撃から
我攻击范围大 刀法犀利如鞭
逃れえた者は過去1人もいません
还从未有人能在我的斩击之下逃脱
私はコックの鮫島
我是厨师鲛岛
傭兵時代は「切り裂きサミー」の異名で…
在佣兵时代 人称「开膛手·鲛」…
待っていろ　千鳥
等着我 千鸟
いきなり駆け落ちですよ　駆け落ち
他们竟然说私奔就私奔了
はあ…
是吗…
つい先日　オランダから絵ハガキが届きました
前些天还从荷兰那边寄了张明信片过来
「私はとっても幸せです　マー君もそのうち遊びに来てね」と
上面写着「如今我很幸福 小柾也抽空过来玩吧」
僕を裏切っておきながら　よくもぬけぬけと
她背叛了我 还一笑而过
あの　病気の理由ってもしかしてそれだけ？
那个 难道你的病因就只是这样？
「それだけ」ですって
什么叫「就只是这样」
僕は最も信頼していた女性に裏切られたんですよ
我被自己最信赖的女性背叛了啊
もう誰も信じられない
我不会再相信任何人了
決定的な人間不信に追い詰められたんだ
我已经变得无法再相信人类了
でも　5歳の時の約束なんでしょ
但是 那只是五岁时的约定 不是吗
約束は約束です　年齢なんて関係ない
约定就是约定 这与年龄无关
彼女は僕を騙した　傷つけたんだ
她欺骗了我 伤害了我
この僕を　絶対に許せない
她竟敢这样对我 我决不能原谅她
今度会ったら必ず八つ裂きにしてやる
下次见面 我一定要将她大卸八块
おいおい
别激动
申し訳ありません
让你见笑了
この問題を考えると　つい興奮してしまいまして
我只要一想到这个问题 情绪就会特别激动
しかし　僕は人に騙されるのが死ぬほど嫌いなんです
但是 我实在无法忍受别人欺骗我
ま…まあ　思い出すだけでムカつくことは誰にでもあるし
好啦 每个人都会有些一想起来就特别生气的事情
別にいいんじゃないの
你也别太为难自己了
そ…そうですよね
说…说的也是
分かっていただけると思っていました
我就知道你能理解我
やっぱりかなめさんは素敵な人だ
你果然是个好人
ぬるい
你还太嫩
そのような飛び道具　私には通用しませんよ
那种射击道具是伤不了我的
通用しない
白费心机
なに
什么
なんの音だ
这是什么声音
恐ろしいやつ
真是个可怕的家伙
これを狙ってグレネード弾を撃ったというのか
你是算准了这点 才发射手榴弹的吗
建材の落下位置まで計算して
竟然连建筑残骸的掉落位置都计算在内
いや　訓練弾と間違えて　実弾を撃ってしまった
不是 我是错把实弹当作训练弹打出去了
おのれ　変態め
你这个可恶的死变态
待っていろ　千鳥
等着我 千鸟
まさか　あの鷲尾たちが…
难道说鹫尾他们…
ダメだったか
果然挡不住他啊
か…かなめさん　そこを動かないで
要…要小姐 你乖乖待在那里
例え変態が来ても　あなたは僕がまも…
就算变态来了我也会保护你…
千鳥　ここにいたのか
千鸟 终于找到你了
いない
我不在
この変態め
死变态
僕がいる限り　かなめさんには指一本触れさせない
只要有我在 就不会让你碰她一根汗毛
そ…そんな…
怎…怎么会…
そのような武器が装飾用に過ぎん
那种武器只适合用来装饰
戦闘に使うのなら　こういう武器を
实战中应该选用这种武器
ち…千鳥　痛いじゃないか
千…千鸟 很疼啊
うるさい　もういい加減にしなさい
闭嘴 你还有完没完
あんたのその無神経ぶりにはもう…
我已经受不了你的脑残行为了
待て　俺は君を助けに来たんだぞ
等等 我是来救你的
その　拷問はなかったのか
对了 你有没有受到酷刑
拷問？　なんの話よ
酷刑？ 你在说什么啊
あたしは彼とお茶してたの　だから邪魔し…
我只是来和他喝杯茶 所以别来烦我…
かなめさん
要小姐
かなめさん　あなたは確か…この人に狙われてるんですよね
要小姐 我记得… 你说你是被这个人盯上了对吧
えーと　あのね
这个 其实…
説明しようとは思ってたの　誤解されてるなって思ってたから
我看你们已经误会了 本来还想解释一下的
だから　えーと　つまり…
所以 那个 也就是…
ごめんなさい　こいつ友達なの
对不起 其实他是我的朋友
結局　あなたも僕をからかってたんですね
原来连你也在骗我
えっ　そんなつも…
我不是故意的…
だってそうじゃないですか
但事实就是如此
あなたを助けようと張り切っていた僕を
看到我不顾一切地想要救你
内心で嘲笑って　裏切り　騙していたんでしょう
你一定在心底嘲笑我 还背叛我 欺骗我对吧
最低だ
太差劲了
信じていたのに　あなたは僕の真心を踏みつけにして…
亏我还这么相信你 你却把我的真心当作驴肝肺
宗介
事情は知らんが　騙される貴様が悪い
我虽然并不清楚详情 但你被骗只能怪自己
無能な部下に守られ
你在无能部下的保护之下
判断を曇らせた貴様自身の失策だ
失去了判断力 这怪不得别人
ここが戦場なら　貴様は10回以上死んでいる
如果这里是战场 你至少已经死10次了
そういう問題じゃ…
你跑题了吧…
ちょっと　宗介
等等 宗介
かなめさん
要小姐
だが　千鳥を守るために俺に立ち向かった度胸は認めてやる
但是 不畏强敌 挺身保护千鸟的这份胆量 值得肯定
大したガッツだ
勇气可嘉
今の貴様に足りないのは　感情を制御する心構えだ
如今你缺少的是控制情绪的决心
騙すな　騙されるな
别去骗人 也不要上当
隙を見せずに気迫を見せろ
亮出气势 不留破绽
以上　さらばだ
完毕 再见
ちょ…ちょっと
等等
まさか　宗介…
宗介 你该不会想…
問題ない
没问题
柾民様
柾民大人
柾民様　ご無事ですか
柾民大人 您没受伤吧
柾民様　あの変態はどこへ
柾民大人 那个变态去哪里了
かなめさんを連れて消えたよ
他带着要小姐离开了
ええ　かなめ様を？
什么 要小姐被带走了？
追う必要はない
不必去追了
鷲尾　確かに僕は甘かったのかもしれない
鹫尾 或许我的确太天真了
「隙を見せずに気迫を見せろ」か
要「亮出气势 不留破绽」啊
そうでなければ　愛する女性さえ守れないんだ　きっと
要是做不到 就会连自己心爱的女性都保护不了
お詫びの手紙ぐらい送らないとね
至少要寄一封道歉信
なぜ詫びる必要がある
为什么要道歉
だってきっと落ち込んでるもん
因为他一定很消沉
あの年頃の子ってすっごく傷つきやすいんだよ
那个年纪的孩子是很容易受伤的
あたしだって
我也有过体会
宗介はそういうのなかった？
宗介你没体验过吗
ケガならしたぞ
外伤有过
言うと思った
就知道你会这么说
でもなんだかんだ言って　結局あたしを助けに来たんだよね
不过不管怎么说 你还是来救我了
そうだ
没错
心配してくれたんだ　あたしのこと
原来你也会担心我啊
当然だ
当然
ごめんね
对不起
無事ならいい
你没事就好
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
そういえば　なんでこのシリーズ「ふもっふ」なのかな
说起来 为什么这一季叫「Fumoffu」呢
それには深い理由があるのだ
理由一言难尽
真実は次回明らかになる
真相下集揭晓
えー　そんなわけで
好吧 总而言之
次回　「芸術のハンバーガー・ヒル」「一途なステイク・アウト」
下一集 「艺术的汉堡高地」 「单方面的监视」
お楽しみにー
敬请期待
って
这标题…
ホントはどうせバカなスタッフがゲハゲハ笑って決めたんでしょう
肯定又是某个愚蠢的工作人员傻呵呵地随便决定的吧
実は…そうだ
其实…你说中了
艺术的汉堡高地
单方面的监视